Repository: LigeroSmart/ligerosmart
Catalog: i18n/FAQ/FAQ.*.po
Languages: ja

source: Show "Insert FAQ Text & Link" / "Insert Full FAQ & Link" Button in AgentFAQZoomSmall for public FAQ Articles.
ja: 公開されたFAQ記事のAgentFAQZoomSmallに"FAQのテキスト、およびリンクを挿入" / "FAQのすべて、およびリンクを挿入" ボタンを表示する

source: Show "Insert FAQ Text" / "Insert Full FAQ" Button in AgentFAQZoomSmall.
ja: AgentFAQZoomSmallに"FAQのテキストを挿入" / "FAQのすべてを挿入"ボタンを表示する

source: Show FAQ Article with HTML.
ja: 記事でHTMLタグを表示する/表示しない

source: Show FAQ path yes/no.
ja: 記事のパスを表示する/表示しない

source: Show items of subcategories.
ja: サブカテゴリーのトピックを表示する/表示しない

source: Show last change items in defined interfaces.
ja: 最新の変更を表示する画面（担当者用/顧客用/公開）を定義

source: Show last created items in defined interfaces.
ja: 最新の新規作成を表示する画面（担当者用/顧客用/公開）を定義

source: Show top 10 items in defined interfaces.
ja: トップ10を表示する画面（担当者用/顧客用/公開）を定義

source: Show voting in defined interfaces.
ja: 評価を表示する画面（担当者用/顧客用/公開）を定義

source: Shows a link in the menu that allows linking a FAQ with another object in the zoom view of such FAQ of the agent interface.
ja: 担当者インタフェースなどのズーム・ビューで、FAQを他のオブジェクトとリンクさせるリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu that allows to delete a FAQ in its zoom view in the agent interface.
ja: 担当者インターフェイスのズームビューでFAQ削除のリンクを表示する。

source: Shows a link in the menu to access the history of a FAQ in its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者インターフェイスのズームビューでFAQの履歴のリンクを表示する。

source: Shows a link in the menu to edit a FAQ in the its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者インターフェイスのズームビューでFAQ編集のリンクを表示する。

source: Shows a link in the menu to go back in the FAQ zoom view of the agent interface.
ja: 担当者インターフェイスのズームビューで「戻る」のリンクを表示する。

source: Shows a link in the menu to print a FAQ in the its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者インターフェイスのズームビューでFAQを印刷リンクを表示する。

source: Solution
ja: 解決

source: Symptom
ja: 症状

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: The identifier for a FAQ, e.g. FAQ#, KB#, MyFAQ#. The default is FAQ#.
ja: FAQ用の識別子 例. FAQ#, KB#, MyFAQ#. デフォルトでは FAQ# となっています

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'FAQ' objects using the 'Normal' link type.
ja: ‘Normal’リンク・タイプを使用して、‘FAQ’オブジェクトが他の‘FAQ’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'FAQ' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: ‘ParentChild’リンク・タイプを使用して、‘FAQ’オブジェクトが他の‘FAQ’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'Ticket' objects using the 'Normal' link type.
ja: ‘Normal’リンク・タイプを使用して、‘FAQ’オブジェクトが他の‘Ticket’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'Ticket' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: ‘ParentChild’リンク・タイプを使用して、‘FAQ’オブジェクトが他の‘Ticket’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: Ticket body for approval of FAQ article.
ja: FAQ承認チケット用 チケット本文

source: Ticket subject for approval of FAQ article.
ja: FAQ承認チケット用 チケット件名

source: Toolbar Item for a shortcut.
ja: ショートカットのためのツールバー・アイテムです。

source: external (customer)
ja: 外部 (顧客)

source: internal (agent)
ja: 内部 (担当者)

source: public (all)
ja: 公開 (全員)

source: public (public)
ja: 公開 (パブリック)
